Engkau telah menciptakan
penghalang dalam suatu perbuatan suci.
Apakah ini perbuatan suci?
Jika ini perbuatan suci, saya
lebih suka menjadi orang berdosa.
Anda menganggap diri Anda
sebagai sosok ayah bagi gadis ini...
...dan apakah ini cara
seorang ayah bersikap?
Kamu telah menjadi begitu
berhati dingin sehingga kamu bisa...
...bersabar melihat keponakanmu mati.
Tapi Anda tidak bisa
mengumpulkan keberanian...
...untuk mengambil satu batu...
...untuk menyelamatkannya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Ini telah menjadi kebiasaan
selama bertahun-tahun.
Bahkan jika aku menghentikannya hari ini...
...apa selanjutnya?
Dia tidak punya suami atau sosok
ayah yang bisa melindunginya.
Untuk siapa dia harus hidup?
Mengapa dia harus menjalani
hidupnya untuk orang lain?
Dia akan hidup untuk dirinya sendiri.
Seorang wanita yang sendirian tidak akan pernah bisa memimpin...
...kehidupan yang bermartabat.
Ayah, suami, anak...
...dia membutuhkan seseorang
untuk melindungi kehormatannya.
Ibu, anak perempuan, istri...
...apakah seorang pria membutuhkan salah satu dari
mereka untuk menjalani kehidupan yang terhormat?
Tidak, kan?
Lalu mengapa setiap wanita membutuhkan
pria untuk melindungi kehormatannya?
Beri tahu saya!
Mengapa Anda bertanya kepada kami?
Tanyakan pada ibunya yang janda.
Apakah dia ingin...
...kehidupan seperti miliknya untuk Bondita?
Hanya ada kehidupan kegelapan
di depan bagi janda malang ini!
Tidak ada orang yang bisa membawa
kebahagiaan dalam hidupnya.
Apakah ada di antara kita yang Tuhan?
Apakah ada tuhan di sini?
Tidak, kan?
Lalu bagaimana kamu bisa begitu yakin...
...bahwa hidupnya akan hancur?
Bagaimana jika gadis ini
memberi contoh di masa depan?
Dan bukan hanya hidupnya sendiri...
...tapi akan membawa
harapan pada kehidupan...
...dari banyak wanita.
Kilauan di wajahnya hari ini...
...bisa menjadi cahaya
penuntun bagi banyak orang.
Bagaimana Anda bisa memprediksi masa depan?
Apa gunanya
memikirkan masa depan...
...orang yang hadir hancur?
Anda dapat menghentikan kami sekarang...
...tapi adakah yang akan menerimanya...
...di masyarakat di masa depan?
Tidak. Jadi, apakah kamu ingin...
...dia akan mati seribu kematian...
...setiap hari dalam hidupnya?
Apakah kamu menginginkan itu?
Dapatkah Anda membiarkan dia
menjadi korban praktik tidak adil tersebut?
Anda tidak memiliki
keberanian untuk mengasuhnya.
Baiklah.
Jika tidak ada seorang pun di
sini yang peduli dengan gadis ini...
...Saya bertanggung jawab untuknya.
Saya akan menjaganya.
aku akan membawanya serta...
...dan membimbingnya.
Aku akan membuatnya begitu mampu...
...bahwa suatu hari dia akan...
...menatap matamu...
...dan meminta haknya.
Dia akan menuntut haknya!
Kemana kamu akan membawanya?
Dari siapa kamu akan melindunginya?
Masyarakat akan mempertanyakan
Anda di setiap langkah.
Apakah kamu bisa...
...untuk tetap bersama keponakanku
seperti bayangan sepanjang waktu?
Bayangan hanya
muncul jika ada cahaya.
Tapi, aku, Anirudh
Roy Chaudhary...
...akan mendampinginya bahkan
di saat-saat tergelap sekalipun.
Hanya bayangan seseorang yang menjadi miliknya.
Dan kamu...
...bagaimana menurutmu
kamu akan mendukungnya?
Berdasarkan hubungan apa...
...apakah kamu akan
melindunginya dari masyarakat?
Anda bukan ayah atau
saudara laki-lakinya.
Anda sama sekali tidak mempunyai hubungan keluarga dengannya.
Lalu apa hakmu...
...harus membawanya pergi dari sini?
Apakah Anda pikir kami tidak tahu apa...
...orang kaya sepertimu...
...apa yang harus dilakukan terhadap
gadis-gadis muda dari keluarga miskin?
Lupa...
...hormat, mereka memperlakukan seperti itu...
...perempuan seperti pelayan...
...dan membuat mereka bekerja keras.
Hidup bersama orang kaya sepertimu...
...tidak kurang dari terbakar...
...di api neraka.
Lebih baik daripada dianiaya
seperti seorang janda...
...dan menjalani kehidupan yang menyedihkan...
...dia seharusnya...
..mengikuti tradisi
dan menjadi terhormat?
Tua?
Siapa anak ini...
...berjuang demi gadis ini?
Siapa dia?
Apa hubungannya...
...dengan gadis ini?
Apa hubungannya?
Apa hubungannya?  Beritahu kami!
Bawakan air dan
padamkan api.  Pergi!
Pergi tangkap gadis itu.  Sudah
terlambat untuk upacara 'sati'.
Kamu jangan khawatir.
Percayalah padaku.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa putrimu.
Saya, Anirudh Roy Chaudhary,
berjanji kepada Anda.
Tidak ada yang akan mengambil langkah lebih jauh!
Anak ini juga...
...memiliki ayah...
...atau saudara laki-laki...
...atau seorang suami...
Anak ini tidak punya siapa-siapa.
Mereka semua gila.
Mereka sangat marah.
Dalam kemarahan mereka...
...mereka akan membunuh putriku.
Saya akan menikahinya!
Majulah, jika ada yang berani!
Dia adalah istriku!
Saya menantang Anda untuk menyentuhnya!
Ayo!
Mini.
Anirudh akan menatap mataku...
...dan katakan aku mencintaimu padaku.
Dia akan mengatakan
bahwa dia paling mencintaiku.
Dia akan memegang tanganku dan berkata...
...bahwa dia tidak
bisa hidup tanpaku.
Kemudian...
Kemudian?
Kemudian, dia akan berlutut...
...mengulurkan tangannya dan bertanya...
...maukah kamu menikah denganku?
Dan apa jawabanmu?
Ya?
TIDAK.
Dia membuatku menunggu begitu lama.
Aku juga akan membuatnya menunggu.
Saya akan mengganggunya sedikit.
Aku akan menggodanya sedikit.
Maka saya akan mengatakan ya.
Jangan membuat kesalahan itu.
Saat dia melamarmu...
...segera terima.
Bagaimana jika Anda mengatakan tidak dengan main-main...
...dan dia menganggapnya serius?
Jangan biarkan cintamu tergelincir.
Seseorang akan menyesal di kemudian hari.
Apakah Anda pemberi
selamat atau musuh saya?
Bagaimana kamu memikirkannya?
Kamu akan lihat.
aku akan pergi ke London...
...setelah menikah dengan Anirudh.
Saya akan menghilangkan
obsesinya terhadap peningkatan sosial.
Kami akan hidup sebagai pasangan suami istri.
Dan kamu.
Menggeliat kesakitan sendirian
sambil berteriak ke langit yang tuli!
Anirudh, berapa lama lagi
aku harus menunggumu?
Aku sudah memberitahumu bahwa jika kamu...
...jangan datang kepadaku hari ini...
...maka hatiku akan hancur.
Kamu ada di mana?
Siapa kamu?
Apakah kamu calon suamiku?
Saya mengantuk!
Tapi aku merasa seperti baru saja...
...terbangun dari tidur nyenyak.
Apakah kamu juga mengantuk?
'Letakkan karangan bunga
di leher pengantin wanita.'
'Di sana.'
“Sepertinya dia
berubah pikiran.”
'Dia tidak mengalungkan
karangan bunga di lehernya.'
'Apakah dia akan lari meninggalkan
upacara pernikahan yang belum selesai?'
'Aku telah mengalungkan
karangan bunga di lehermu!'
'Saya melakukannya!'
'Majulah untuk ritual berikutnya.'
'Datanglah kemari.'
'Kamu telah menaruh warna merah terang.'
'Sekarang kamu sudah
menikah, kamu akan...
...dengan satu sama lain selamanya.'
'Kamu sekarang adalah suami dan istri.'
'Selamat tinggal.  Saya harus pergi sekarang.'
'Minta ibu untuk segera mengunjungiku!'
'Ini pertama kalinya aku
duduk di dalam mobil.'
'Ini sangat menyenangkan!'
'Saat ibu mengunjungiku, kami berdua
akan naik mobil dan bersenang-senang!'
'Aku akan menikahinya!'
'Jika kamu ingin
hubungan kita terjalin...
...sebuah nama, maka
aku akan menjadi suaminya!'
Pak, kami sudah sampai di rumah.
Pak!
Kemana saja Anda selama ini, Pak?
Pak!  Semua orang sudah
lama menunggumu di rumah!
Buka pintunya!  Saya perlu
mengeluarkan barang bawaannya!
Orang biasanya memberikan sesuatu
kepada pengantin wanita saat pernikahannya.
Apakah Anirudh membawa pengantin
yang menganggapnya sebagai hadiah?
Siapa dia?
Dia telah pergi ke pesta pernikahan.
Berita ini akan membuat
seluruh keluarga menjadi murka!
Saya sangat takut!
Pak!